په سیار کې د اتحادیې د ټیم څخه خپرونې
ځمکه او دا د اتحادیې نقطه ده
پوډاساسټ زموږ د فین لړۍ سرته ورسوله
شاید شاید د لوی خبرونو په اړه خبرې وکړي
د اوول په مینځ کې په دریم فصل کې
د نوی کولو اعلان زه د هغه په ​​اړه خبرې کوم
هغه شی چې د سیت ​​المل شوی
مکافلان د Avis نوم لعنت کولو لپاره
په پراخه توګه د لیوالتیا څخه ډک یا
باید زه تصدیق وکړم چې دا یو مجازی دی
د حقیقت واقعیت چې تاسو ته د پښو قدم ته اړتیا لري
زه د شاوخوا د اورول چپ چټکۍ
د پروژې سره خبرې کول به
د لوبو مسؤلیت مسؤل دی
د اورین انټریکټ فین لپاره
تجربه
[موسيقي]
زه د ډان پوښ سره هغه خبرې کوم چې هغه دی
د اوریل انټرنیټ کې د پروژې مشري
د فین میز میزبان انټرنیټ کې د فین تجربه
مننه ته مننه وکړه مننه مننه
تاسو ښه احساس کوې چې لومړی یې څنګه وکړل
د ویناوو تښتونکو ډلو رګټګ ګروپ ترلاسه کوي
ښه پیل پیل وکړم فکر کوم چې دا ټول د پیل سره پیل شوي
د جکسونو ډوډۍ یواځې په ځنګل کې ځړول
انټرنیټ هڅه کوي څو د ځینې ستوري ټرانسپورټ راټول کړي
بخښنه او ورو ورو موږ تیار شوی یو
په نیم نیم منظم ګروپ کې کار کول
enterprise-d
او بیا به یوازې له هغه څخه وده ومومي
دلته د شرکتونو یادونه وکړه
هغه کسان چې تاسو نه پوهیږئ 9 نه تاسو کوالی شئ
د CBS نومونو سره پیژندل کیږئ
اوربند او سترګو ستاسې د ذهن او فکر لپاره راځي
ستاسو ټیم د ډیرو ډانرونو له الرې روان دی
تاسو د دې پروسې لپاره ځینې وخت لرئ
په دې وخت کې تاسو پدې اړه احساس کوئ
که څه هم موږ ټولو ته ښه امتیاز ورکړو
لکه څنګه چې د یو فرصت په توګه وګورئ
او دا یو ښه عمل دی چې د چلولو اداره کوي
د دې ډول کچې سره یوه پروژه
څرګنده ده چې موږ به دوام ومومي
شرکت کول خو یوازې نه وو
ممکنه ده مګر خوشبینه یو بل بلل کیږي
هغه ځای وښیي چې ټول یې ساتي
داسې نظرونه چې موږ ټول په زړه کې یاست
واضح انتخاب دا یوازې ما او یا هم
ځینې ​​وختونه داسې ښکاري لکه څنګه چې ویروس شو
تاسو ته د پرستار په حیث د Dan مرحله 9
او اوس هم د اوریل
د انټرنېټ فین تجربه چې دوی ډیر دي
ستاسو او ستاسو لپاره د مینې ډیر کار
ډله کله چې جګړه او مقاومت وکړي
موږ ډیره ساده پیښه وکړه
تاسو پوهیږئ ستاسو خوبونه د ډزو په څیر دي
په یو سمدستی کې لكه موږ ټول وو
واقعیا په حقیقت کې د کومې مرحلې په اړه خوشحاله ده
تاسو کولی شۍ چې حرکت ترلاسه کړئ او
بیا راڅرګند کړئ چې د CBS انځور یې دا بند کړ
کولی شم یوازې په یوه شخصي کچه وغواړم
د ځان لپاره او ستاسو د ټیم لپاره کوم څه ساتل کیږي
تاسو سړي ګران اراده
په پیل کې تاسو پوهیږو چې موږ هرڅوک وپلورل
هغه امکانات چې موږ یې کولی شو هڅه وکړو او تاسو
په دې پوهیږئ پروژه پروژه ژوندې پاتې او په هغې کې
د پای پایله وروسته له هغه چې روښانه وه
چې هلته هیڅوک نه ځي
پوهیږو چې موږ ځان ته فکر کوو
دا خورا وړ وړ لارښوونې دي چې سرغړونکي مالک
زه فکر کوم چې موږ تاسو دلته یاست
کولی شئ یوازې که تاسو وینو چې موږ داسې ښکاري
هو له لاسه ورکوم، مګر زما په اند بیرته ستانه شئ
بخښنه غواړې چې هلته لاړ شئ
هو mmm تاسو پوهیږو چې موږ واقعا یو
باثباته ټیم او ډوبلینډران به وي
د دې ډلې د ماتولو لپاره لیوالتیا وه
تاسو فکر کوئ تاسو پوهیږو چې موږ ستاسو پریکړه وکړه
پوهیږو چې راځئ چې یوځای سره یوځای پاتې شو
بل څه چې سم دي ښه کوي
پروژه تر تیره بیا ډیره ځانګړې ده
اجازه راکړئ چې وګورئ هغه څه چې راځي په هغه کې دي
د CBS لخوا ندی جوړ شوی تاسو تاسی دا کار کړی دی
د دوشنبې په ورځ اعلان او له هغې وروسته
موږ د پردې پواسطه د پردیو بارکونه کول
زموږ د ټویټر حساب د اورول مینځلوونکو لپاره
یوازې دا چې دوی لیدلی شي چې څه راځي
د ګړندۍ میز څخه د ځواب ځواب څنګه دی
ستاسو د هلکانو لپاره وایی
دا په صادقانه توګه په خندا وګرځیده چې دا و
ډیره مانا دا ده چې موږ به فکر وکړو چې مننه به وکړي
شاید موږ د هغه څه په لټه کې واخلو چې موږ یې کوو
ام، مګر دا د شپې په ماین وسوځید. زه فکر کوم موږ
په 350 کې نور اضافه کسان درلودل زموږ په مینځ کې شامل دي
یوازې په یوه ماښام کې
عجيب دوزخ تاسو په بشپړ ډول ذهني
او ښه یې تاسو په صادقانه توګه پیژنئ موږ دا یو
دې پروژې ته یې ویاړ چې دوی ګوري
زه ډیر ښه یم
سخت او څنګه جوړونکي
د اووریل ق کې موږ لږ څه ووایی
په دې اړه دوی څنګه ستاسو فین ته ځواب ورکړئ
پروژه یقیني ده او موږ په لومړي سر کې
یو شمیر تلیفونونه یې په ډزو وژلي دي
پایلې په حقیقت کې نه پوهیدل چې څوک ورسره خبرې کوي
مګر خو په پاى کې موږ د ټام پرمهال ترلاسه کړ
ریډیټ اوا او ټام ډوګ جج شخصیت
په ټولنه کې هغه داسې حیرانتیا لري
د پیغام پیغام ترلاسه کول هلته شتون لري
و
ځکه چې هغه استازیتوب کوي هغه نه دی
واقعا موږ ته استازیتوب کوي څه شی دي
د ټولنې سفیر باید باید وي
لکه څنګه چې تاسو په بشپړه توګه او تاسو پوهیږئ او موږ
هغه ورته د ویډیو ویډیو واستوله او هغه یې واستول
بیرته وایې چې واور هرڅوک مینه لري
بیا موږ فکر کاوه چې تاسو پوهیږم چې څه فکر کوم
دا کولی شي په بل ځای کې لاړ شي نو زه کولی شم ووایم
دا ویدیو ویډیو دا وه چې په 9 مرحله کې وه
NCC 1701 D یا تاسو په کار کولو بوخت یاست
څه شی یا د بیل او داسې نور سره
تاسو پوهیږو چې موږ واقعا په کار پیل کړی
پروژه د اکتوبر یا پیل په اړه
تیرکال د اکتوبر میاشتې له امله موږ یو څه درلودل
د لومړي ډیک څخه ډډه کول
پل تیاره خونه تاسو پوهیږو چې موږ یې وکړل
د نندارې شاوخوا شاوخوا یو چټک الوتکه او تاسو یې درلوده
خوښه
دا ستاسو د پیل یا له هغه وخت راهیسې دی
د راتلونکی لانچ اعلان څه شی
د تخلیقانو ځواب دی
هغه نندارې چې دوی واقع دي
مرستندویه او د دوی هر راز لپاره
د رسمي ملاتړ ملاتړ ممکن یو ورځ موږ کولی شو
اوس ښه ده چې تاسو پوه شئ چې دوی دي
دوی د دې پروژې مينه وال دي
موږ ستاسو د بل مدافعین یاست، پدې پوهیږو چې موږ یې لرو
د فین اړیکو لپاره د فین په څیر وم
دلته د امپراتورۍ رسمي شتون نلري
دا خورا ښه ده چې دوی یې مینه کوي او دا ده
لویه ده چې دوی به لټولې وي
دا ښایسته
له دې امله د پردې تر شا د پرستار پروژه ده
دا په رسمی توګه تایید شوی نه مګر څه څه
ستاسو په شان پوهیږئ چې کوم ډول نعمت
ایا تاسو د جوړونکي یا څه شیان لرئ؟
مهرباني وکړئ ښه کار وکړئ
دا زه د هغه څه ترټولو ښه فکر کوم چې موږ مو ترلاسه کړی دی
هغه پروژه ده چې موږ د فاکس سره لیدنه درلوده
تاسو پوهیږئ فاکس پوهیږو چې موږ څوک یاست
موږ څه کوو؟
تاسو ته په رسمي توګه نه پوهیږئ
پریږده مګر تاسو پوهیږو چې موږ یو
اجازه ورکړل شوی چې مخ په وړاندې ولاړ او د پرستار پروژه ترسره کړي
په بشپړه توګه غیر تجارتي یا مداحونه
په دې بنسټ کې مدافعین او د خوښۍ لپاره خوښ دي
دا ډیر ښه شتون لري زه لیدل کیدی نشي
چیرته چې دا زموږ دپاره د وخت وخت دی
کله چې موږ بیرته راګرځیده واقعا په چټکۍ سره ټوټه شوه
موږ به یو څه نور انټرنیټ وګورو
رالنډیږي او موږ به د جزئیاتو په اړه معلومات ترلاسه کړو
د پروژې څخه د ځان په اړه
د نادولتی مؤسسو لیدل کیږئ او بالاخره موږ یو
تاسو به څنګه وکولی شئ د لاندې برخې ته ورسیږئ
خپل مجازی پښه په ډیکونو کې وټاکئ
د اورول په شاوخوا کې
[موسيقي]
راځئ چې د اصلي په اړه خبرې وکړو
ټیکنالوژي زه وایم چې تاسو اوس مهال کاروئ
د حقیقي انجنی 4 نسخه ډې ډن څه څه
دا د دواړو لپاره ستاسو لپاره معنی لري
د تولید پای او ستاسو په واسطه زه خندا یم
ټول ټیم ​​میز او هغه څه چې کوي
د فینیکانو لپاره هم ښه دی مګر دا هم دی
دا واقعا دا یو لوی دی او دا کار کوي
هغه شیان لکه چې موږ د بکس څخه بهر یو
واقعا ښه
هو او دا د هغه دا یو دقیقه ده
سیسټم په ډیره پیمانه تکیه کولو لپاره
یو غیر حقیقي انجن تاسو پوهیږئ
د انټرنټ انټرنیټ یو څه دی چې
موږ ستاسو ډیر خوښ یاست چې کولی شئ د پروټوټیپټ ډول
سیسټم په ریښتیا پوهیږي چې دا ریښتیا چټکه ده دا دا ده
ډیری وختونه با ثباته. دا کار کولو لپاره ښه کار دی
سره او دا هم ډیر څه ترلاسه شوي
د کراس پلیټ د داسې شیانو ملاتړ کوي لکه
Steamvr او هغه موادو چې ما د دې څخه ملاتړ وکړ
هغه بکس چې تاسو هوم یئ دا هغه لوی دی چې تاسو یې جوړ کړي دي
اعلامیه او په ویډیو باندې پوسټ کړئ
دوشنبه او دا د زړه پورې وه
کورس زما او ساشا لپاره
زموږ د ورته والی لیدلو لپاره زه دا
د یو څو کوچنیو سمونونو وړاندیز وکړ
یوازې زموږ د موډلونو لپاره چې دوی ورته ګوري
موږ ته لږ څه وایی او تاسو یې وویل
په حقیقت کې لوبغاړي به وکوالی شي
د خپل ځانګړنې ماډلونه په کې بدل کړئ
لوبه کولی شئ موږ ته ووایاست چې زه ډاډه یم
فکر کوئ تاسو کولی شئ د هغې په اړه فکر وکړئ لکه څنګه چې زه MMO کولی شم
د ډول ډول کرکټر حساس کول نو تاسو ته
د بدن چوکۍ او بیالبیل پوه شئ
د پوستکي ډولونه د ویښتو ډول ډول رنګ رنګ
دا هغه شی دی چې شاید ممکن وي
د نورو شیانو لکه زوړ ته پراختیا ورکړئ
پړاو 9 د کریسټ حمام ما لیدلي
دا د Easter د هګیو څخه وه
هو، دا به د څو اړخیزه کولو لپاره وي
د یوې ورځې لپاره بندیز لګول زما مطلب دا دی چې موږ ازموینه کړې
دا او هغه کار کوي لږ څه ته اړتیا لري
ځینې ​​نور فشار لرونکي شیان چې نور یې نور
څرګنده ده چې موږ غواړو یو څه خوشې کړو
دا ښه کار کوي او داسې څه نه دي
تاسو په روښانه ډول کار کوئ
بصیرت
بخښنه غواړم زه د خپلو اړیکو تر منځ پوهیږم
ځمکه او اووروپا یو څه کمه ده
نن شپه تاسو ما په پای کې تاسو له لاسه ورکړې
دلته کوم ډول ملګری باید
موږ تمه لرو لکه څنګه چې موږ خبرې کوو
د مړینې میډیا موږ د همکارۍ خبرې کوو
ډاډمن دی چې په پیل کې به دا وي
اجازه راکړئ چې له خپلو ملګرو سره ځړول
یوځل بیا یوځل بیا وګورئ چې تاسو پوهیږئ
ځینې ​​موخې لرئ خو تاسو به هم وي
تاسو کولی شئ پوه شئ چې د پستې ډزې واخلئ
ستاسو ملګري په مخ کې، نو تاسو پوهیږئ
تاسو ټول ډول ډول شیان شتون درلود
کولی شي په څو اړخیزه توګه ترلاسه کړو او موږ یو
ډیره لیوالتیا وه ترڅو د لوبو ډګر جوړ کړو
لوبغاړي خپل ځانونه په خپل ځان کې راولي
د ځینو شیانو سربیره چې غږ یې کوي
زه ښه نه یم
د څو اړخیز اړخ اړخ ته اړتیا لرئ
سرور به په عامه توګه وي
د لاسرسی وړ سرورونه زه دا تصور کولی شم
د اتحادیې نقشه به د پیل پیل وکړي
دا یوه اسانه لاره ده چې موږ یې ګورو
د ویشلو په توگه په بھاپ کې ښه ده چې موږ به یې
د بھاپ کثیر کارولو څخه کار واخلئ
فعالیتونه او سمه ښه ده نو تاسو ته
باید خپل ملګري مستقیم اړیکه ونیسئ
که چیرې یو څه وي نو راځئ د ملګري ملتونه پریږدو
د دې سره د امکان وړ جواز ورکولو مسلې
لکه څنګه چې موږ شتون لرو یا موجود یو
د بھاپ استعمالولو اجازه لري مګر دا د
دا د هغه یو نمبر دی چې تاسو یې نه یو
د ماین پاکیډ ماډل یو څه وګورئ
نو تاسو کولی شئ خپل سرور ته لاړ شئ
تاسو پوهیږئ چې یوازې د وتلو سره یوځای شي mm-hmm
کیدی شي ښه وي او نور کوم ځانګړتیاوې ولري
ایا موږ کولی شو د دې تمه وکړو چې واقعا موږ ته راشي
لکه څنګه چې په بکس کې ډیر خوښ وو
د پیل ورځ چې موږ څه یو
وګورئ او واور یې ستونزمن دی
ځکه چې موږ یو ځای کیږو
د 9 مرحلو په څیر خوشې کړئ او موږ به یو
ښایسته د لومړنی نسخه خپره کړه
هو پروژه او دا پروژه به وي
د وخت په اوږدو کې وده ومومئ نو نور خصوصیاتونه اضافه کړئ
تاسو په دې پوهیږو چې موږ به ولرو
په چاپیریال کې ډیرې محیطي چاپیریال سمبالونکی
چیرې چې تاسو کولی شئ په سمه اونۍ کې بیلابیل ډولونه وټاکئ
هغه نظرونه چې د اصلي چپ چیرې پټوي
ځواک د مختلفو سیمونو ځواک
ځنګلونه تاسو ته اړتیا لرئ چې دوی بیرته واخلئ
نږدې ختیځ ختیځ ته یې دا ډیره ښه ده
د ایسستر د هګیو لپاره فرصت چې دوی یې وي
ډیر ښه
کله چې زه د دې په اړه فکر کوم ښه دی
هغه ځانګړتیاوې چې ما ته راځي
داسې ښکاري چې ستاسو د پلان کولو پلان لرئ
د بشپړ ښه په څیر ښه پیل کول
په ورځ کې د لوبې وړ محصول حق دی
دا ښایسته ډیره ډیره او ډیره برخه
شټ به په پیل کې له منځه نه ځي
بیا هم ورته غلطي 9 داسې طرحه ده
زه هلته غواړم چې لس هکتاره ووایم
ھمدارنګھ ما تراوسه د دې مانا لري
دا ټکی وګورئ لکه سیرسیز
د زرو ډیرو په شاوخوا کې راځي
له دې څخه زیات ښکاري، دا یوازې 10 هیله ده
سمه ده چې تاسو څنګه د اندازې په موندلو کې یاست؟
د NCC 1701 D پرتله په پرتله د جہاز څخه
دا زه د داخلي شرایطو په اړه فکر کوم
حجم تاسو د یو څه په اړه ګورئ
د Voyager اندازه ښه ده دا یو لوی نه دی
په بشپړه توګه لوی لویه واچوئ
او موږ به وکولی شو په دې کې سفر وکړو
ډیر لنډ وخت د کوم ډول ډول
د هارډر اړتیاوې دلته روان دي
د دې مرحلې لپاره د سټیټ 9 څخه کم وي دا دا ده
غوره شوی مرحله 9 که تاسو سټیشن ته لاړ شئ نو
زه ښه ښه یم نو باید باید وي
که څه هم ما فشار راوړی دی
دوی یو GTX 960 ترلاسه کړ او ما معمولا وپلورل
50 زما لپاره زما لپاره د دویم لومړی ځای
دا په پرتله په نسبتا کار کوي
د منځنۍ کچې لویه که زه VR نلري
زه هم د لوبو کولو توان لرم
سمه ده هو هو، نو دا مرسته به وي
لومړی کس او VR اختیاري او
موږ هیله لرو چې دا وخت دواړه په کې شامل شي
لکه څنګه چې تاسو مخکې مو ورته خوشې کوله
دوه بېلابیلې نسخې ډاونلوډ کړئ او داسې نور
هیله مند یو چې موږ به یې ګډې شوې
نو ښه به وي
ښه خبره دا ده چې دومره ښه خبره ده
نسخه او خپرونې موږ به وي
وګورئ چې دا پروژه ماک لپاره شتون لري
وینډوز لینکس اندیښنه یا یاست
د یوې ځانګړې پلې کولو نښه کول
لومړني ونډوز میک او لینکس نو ټول ټول
درې پلیټینګونه ډیر ښه شوي او موږ لرو
د psvr او غوښتنه کولو ډیری خلک ترلاسه کړل
هو موږ غواړو خو د شیخ کټ مټ ډیر څه
د فیس وړ فین لپاره ډیره ګران بيه ده
پروژه مګر تل که هو موږ کولی شو مګر هو
به اوم او بیا هو موږ باید وکړو
د موبایلونو لپاره یو ټیټ ټیټ نسخه مګر زه
د فکر کولو سټیشن زه په لنډه توګه کار کاوه
ګرځنده ګرځنده ده نو هغه څه دي چې موږ به یې وینو
ښایسته چې یو زړه راښکونکی ډول رامینځته کوي
هغه وضعیت چې تاسو یې لرئ دا کولی شي
د ځینو پلي کولو لپاره ډیری پیسې لګوي
هغه ځانګړتیاوې چې مدافعان یې لیدل غواړي مګر خو
تاسو د محصول لپاره چارج نه شي کولی ځکه چې
دا د فین تولید سم سم دی
نو څنګه یې څنګه کوی؟
دا کار د جیب څخه بهر دی
یا دا څه شی شته چې یو څه لاره ده
دا ټولنه کولی شي دا بېرته بېرته راولي
دا ټول معنی دی ځکه چې هغه دا وویل
د مینځنی کار دی تاسو پوهیږئ که موږ اړتیا لرو
هغه ځانګړتیاوې چې موږ یې د هغې ځانګړتیاوې پلي کوو
دا څومره وخت نیسي یا څومره ستونزمن وي
که څه هم موږ بې باوره یو
بس او دا د ټولنې لپاره ځي
همدارنګه د ټولنې په څیر لویه ټولنه
ځانګړتیاوې چې دوی واقع دي
ډیره خوشحاله ده چې دا وګورئ او موږ به خپل کار وکړو
غوره
دلته هلته لاړ شه، موږ ښه یو او خبرې کوو
د حقیقت حقیقت چې تاسو نشی کولی
دا تادیه کړئ چې دا به موږ ته څومره لګښت راولي
نصب او زه پوهيږم او ځواب
فکر کوئ چې تاسو یې په کور کې ګورئ
ځواب مګر دا به څومره وي
زموږ لګښت
دا وړیا وړيا وړيا وړیا ده نو څه شی
لا هم باید پیښ شي. زما مطلب دا دی چې موږ پوهیږو چې موږ پوهیږو
چې تاسو د اوړي په لومړیو کې تمه لرئ
2019 خپریږي چې اوس هم کیږي
مخکې له دې چې تاسو لوبه کولی شي ته خوشې کړئ
عام خلک موږ په واقعیت کې یو
یو سایټ خوشې کړئ یا هم د دې لپاره ترتیب ترتیب شي
په مرحله کې 15 بکس پړاو 15 او موږ یو
د تیرو 15 غوره کولو په حال کې چې موږ غوره کوو
کولی شي او دا په بنسټيزه توګه لومړی وي
دوه ډکونه
_ موږ بايد درې ته تر لاسه کړو
څلور کسان خو په عادلانه توګه یوازې
لومړنۍ دوه چې تاسو د تسکري ټیټ وی نو تاسو ته
موږ به حتی سپینه یا سپی ټیټ کړو
ټول کشتۍ او یوازې هغه ته ورکول دي
مينه وال تاسو ته يو څه پوهېږئ کله چې تاسو لوبه وکړئ
دوی موږ ته انتظار کوي چې خوشې کړئ
مناسب نسخه یو هو موږ ته اړتیا لرو
په بشپړ ډول دا بې وسلې کول او بیا تنظیم کول
یو شی د دې په څیر ډیر احساس لري
مناسب کارکونکي د لیږد په اړه
غږ غږ دومره ښه نه دی دا ښکاري
غوره
دا به ښه وي چې تاسو پوهیږم مینه لرم
چې تاسو لږ تر لږه موږ ته خوند راکوي
موږ کولی شو په دې کې ترلاسه کړو او په حقیقت کې یې هڅه وکړو
وګورئ چې زموږ هارډر څنګه دا اداره کوي او ترلاسه کوي
راتلونکی لپاره چمتو دی
ایا تاسو په داخل کې ځانګړي اړتیاوې لرئ؟
ستاسو سازمان شاید ممکن څوک وي
زموږ په ټولنه کې کولی شي مرسته وکړي که تاسو پوه شئ
که تاسو د یو ځانګړی په لټه کې یاست
د وړتیا یا مهارت ټاکل هلته شتون لري
هغه کسان چې لاهم شتون لري یا شتون نلري
شاید شاید لږ څه مرسته وکولی شي
ھمدارنګھ موږ پھ دې وروستیو کې د چا پر غاړه اخیستي دي
که چیرته څوک وي نو موږ په ټویټر کې موندل
هلته لاړ شه او تاسو یې په دې پوهیږئ
د کیفیت یا بل اړوند اړوند کارونه یوازې د یو په څیر
جذب پروژه دا په بشپړه توګه ده
داسې ډول کس چې موږ یې په وایم کې راوړو
هغه څوک چې تاسو یې یاست، دوی دمخه یې دي
په بل یا بل کې دوی مخکې له تاسو سره مینه درلوده
پوهیږئ دوی احساس کوي چې پیداکونکی سره ملګرتیا لري
ماډل کول او انځور کول او دا هغه دي
زه د خلکو په لټه کې یم
معنی که تاسو ته ووایاست چې دوی ښه پوهیږي
تاسو ته په ټویټر کې یاست څه شی یا څه شی دی
ستاسو په اړه څه ترلاسه کول خورا غوره لاره ده
او سمه لار سمه کړه او موږ به یې پوست کړو
ستاسو لپاره لینکونه نو که تاسو دا وګورئ
او حیرانتیا سمه ده چې څنګه زه دا موندلی شم
موږ به د لاندې لینکونو او پوسټونو څخه پوسټ وکړو
کورس که تاسو زموږ په اړه تعقیب کړئ
د ټویټر یونین په هغه ځای کې چې موږ به یې کوو
دلته هم ستاسو لپاره لینکونه لري
دان ستاسو او ستاسو لپاره ډیره مننه
ټیم ستاسو د پاره ګړندۍ میز سره اړیکه لري
بې شمېره ساعتونه زما مطلب دا دی چې زه نشم کولای
ټول هغه کارونه تصور کړئ چې تاسو یې ساتلي دي
په دې کې
د اوریل او د اضافي اضافو لپاره
د هغو کسانو لپاره ځانګړي مننه چې څوک جوړوي
د دې فین رامینځته کولو لپاره اجازه ورکول
مخکې لاړ شه تاسو موږ ته یادونه وکړه چې sci-fi
هغه پیښې چې د ټولنې اصلي سفیر دی
باید د لیدلو او مننې لپاره مننه وکړئ
په ټویټر کې موږ تعقیب کولو مه هیروئ
موږ یو توپیر جوړ کړی او ټول یې
زما په اړه لینکونه به شتون ولري
زموږ د ټویټر پروفیسر له لارې دې چې دا دی
شاید پدې وخت کې ترټولو غوره لاره
د یونین ټکي په اړه نور معلومات ومومئ
دا د دې مودې لپاره د یونین ټکی څخه دی
په سیارټ ځمکه کې
[موسيقي]